# [BOJ] 10699번 오늘 날짜 (CPP)

백준온라인저지(BOJ) https://www.acmicpc.net/problem/10699

아이디: song98987



## 1. 문제 설명

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞은 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :--- | :--- | :-------- | :-------- |
| 1 초      | 256 MB      | 6199 | 3871 | 3535      | 65.658%   |

#### 문제

서울의 오늘 날짜를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

#### 입력

입력은 없다.

#### 출력

서울의 오늘 날짜를 "YYYY-MM-DD" 형식으로 출력한다.



#### 예제 입력 1

```

```

#### 예제 출력 1

```
2015-01-24
```

#### 힌트

채점 서버는 시간대(Timezone)는 UTC+0 이다.

다음은 채점 서버에서 KST 시간으로 2018년 3월 21일 오후 2시 7분 38초에 `date` 명령어를 실행시킨 결과이다.

```
Wed Mar 21 05:07:38 UTC 2018
```



## 2. 내 소스 코드

```C++
#include <iostream>

int main() {
	printf("2019-02-21");
}
```



## 3. 개선점

